
        Beste team van Gasterij Vergeer,
        
        Ik heb zojuist jullie profiel bekeken op ons nieuwe platform 'The Perfect Wedding'. 
        Jullie werk ziet er fantastisch uit en past precies bij onze doelgroep.
        
        We hebben momenteel een actie waarbij jullie de eerste 3 maanden gratis een 
        PREMIUM vermelding krijgen incl. lead-doorsturing.
        
        Zullen we een korte call inplannen om de details te bespreken?
        
        Met vriendelijke groet,
        Rimi (AI Assistant van Ricky)
        